---
id: 740
title: HP Smart Web Printing网页智能打印工具
date: 2010-11-15T12:29:52+08:00
author: chonghua
layout: post
guid: http://hechonghua.com/hp-smart-web-printing-web-smart-printing-tools/
permalink: /hp-smart-web-printing-web-smart-printing-tools/
categories:
  - 软件资源
tags:
  - HP Smart Web Printing
  - 惠普打印工具
---
HP Smart Web Printing是一款HP出品的网页打印辅助工具,能够让用户自己编辑和选取需要打印的内容而去除一些广告和不需要打印出来的内容!并且HP Smart Web Printing支持所有的打印机而不仅仅限于自家的打印机!

&#160;

<!--more-->

借助 HP Smart Web Printing 软件，您能够从多个网页中选择、保存和组织文本与图形，然后进行编辑并最终进行打印。 您可以根据需要选择要打印的信息，同时最大限度减少浪费。 借助 HP Smart Web Printing 软件，您可以： 

  * **节约纸张和减少浪费：** 在进行打印之前，将多个网页中的相关内容综合到一张页面上，从而节约纸张。 
  * **充分利用您在网络上搜索到的内容：** 通常情况下，在一张网页上无法找到所有需要的内容。 但是，您现在可以轻松地从多个网站上选择自己需要的文本和图形，将它们整合到自定义文档中。 为每个计划和搜索项目都创建一个个人数字剪贴薄。
  * **编辑您需要的内容：** 在将内容发送到您的自定义文档之后，您便可以编辑文本和图形了。您甚至可以重新调整它们的大小，或者将它们删除。 然后，您便可以打印屏幕上的内容了。 HP Smart Web Printing 软件还可以将您的自定义文档保存为一个 Adobe PDF 文件。 
  * **获得更整洁、更准确的打印输出：** HP Smart Web Printing 软件能够根据纸张宽度自动调整网页输出的大小。 这样可以确保您的打印输出中包括屏幕上显示的所有内容。 文本和图像将完整无缺。 

操作方法

请按照以下步骤操作：

  1. 安装网页智能打印软件（HP Smart Web Printing）后，点击 Internet Explorer 工具栏上的图标。如图 1 网页智能打印软件所示：
    
    **图 1: 网页智能打印软件**
    
    <a></a>

  2. IE 窗口的左边会出现“网页智能打印软件”的窗口，点击“选择”按钮，然后在右边的网页窗口中拖动鼠标，选择需要打印的范围。如图 2 选择内容所示：
    
    **图 2: 选择内容**
    
    <a></a>

  3. 打印范围选择完成后，放开鼠标的左键，这时会自动弹出操作选项，请点击“剪辑”按钮。如图 3 剪辑选项所示：
    
    **图 3: 剪辑选项**
    
    <a></a>

  4. 如果您需要打印多个内容，请再次点击“选择”按钮，然后选择需要打印的范围，并点击“剪辑”按钮将内容添加到左边的菜单栏中。选择完成后点击“编辑”按钮。如图 4 编辑所示：
    
    **图 4: 编辑**
    
    <a></a>

  5. 在弹出的“编辑剪辑”窗口中，您可以设置所有选择的网页内容，并自行进行内容的排序，设置完成后点击左上角的“打印”按钮。如图 5 打印所示：
    
    **图 5: 打印**
    
    <a></a>

  6. 选择安装的一体机型号，然后点击“确定”按钮。如图 6 打印所示：
    
    **图 6: 打印**
    
    <a></a>
    
    **注 :**  
    您可以点击左边的“属性”按钮进行一体机打印的设置。

  7. 等待打印完成即可。

**注 意:**  
HP Smart Web Printing 软件只能够与 6.0、6.0 SP1、6.0 SP2、7.0、8.0（仅限 32 位版本）版本的 Microsoft Internet Explorer 相兼容。在软件安装过程中，软件会自动检测操作系统是否与其相兼容，以及电脑中是否安装有 6.0 或更高版本的 Internet Explorer。

<a href="http://h30318.www3.hp.com/pub/softlib/software10/COL20395/dj-56929-3/HP_Smart_Web_Printing.exe" target="_blank">HP Smart Web Printing下载</a>