---
id: 1154
title: 简单有效的免费加速WordPress
date: 2013-02-17T16:28:25+08:00
author: chonghua
layout: post
guid: http://hechonghua.com/?p=1154
permalink: /easy-ways-speed-up-your-wordpress/
categories:
  - wordpress技巧
tags:
  - 网站加速
---
网站的加载速度无论对于你的访客或者搜索引擎来说都是至关重要的，是访客对你的网站的第一印象，如果你的网站的载入速度无法忍受，也就没有所谓的回头率了，无论你的网站多么优秀，搜索引擎也把网站的载入速度作为排名的一个重要因素，所以提高网站的访问速度，是一件必须要完成的工作。

<!--more-->

下面的一些建议都是你很容易就可以做到的

#### 1.使用速度快的主机

这一点是最有效果的一个方法，所以如果你愿意，最好还是使用国内的主机，或者是香港、日本、新加坡的主机，美国的主机虽然非常优秀，但是无论在怎么优化，访问速度都不可能达到太高的程度。

鉴于国内的实际情况，这里重点推荐香港主机。

#### 2.使用免费的CDN服务

假使你没有上述地区的主机，那么也可以使用一些CDN服务，因为一些CDN服务商也提供上述地区的加速节点，一定程度上也可以起到类似的效果，我们首要选择有香港、日本、新加坡节点的CDN服务商，可以参考<a href="http://hechonghua.com/free-cdn-sets-the-services-at-home-and-abroad/" target="_blank">国内外免费的CDN服务</a>。国内的话，如果你不是双线主机或者是本身具有CDN作用的主机的话，也是很有必要使用国内的CDN服务的，因为国内的几大电信运营商具有天然的屏障。

#### 4.打开服务器的加速模块

如果你有服务器的控制权，那么最佳的方法就是安装并开启服务器端的加速模块，比如Google的mod_pagespeed模块或者是memcache__等等。

#### 5.使用缓存插件

因为WordPress会执行很多的PHP代码，这在一定程度上会消耗载入的时间，而缓存插件可以将动态的内容转化成静态页面，达到节省载入时间的目的，目前比较受欢迎的有**W3 Total Cache**和**WP Super Cache**。使用效果也是非常的明显。

#### 6.优化图片的载入速度

造成网页载入慢的一个要素就是图片，所以我们最好为你的图片找一个更好的容身之地，如果你的主机速度不够快，那么最好还是找一个速度更快的图片存储服务器。比如说国内的一些稳定的可以外链的图床。

另外，也需要注意减小图片的尺寸和质量。

#### 7.优化CSS 和Javascript

如果可以的话，可以将本地的脚本用较快主机上的替代，Google AJAX库或许已经不是最佳的选择了，如果可以的话也可以开启服务器的GZIP压缩服务，效果也是很不错的。开启GZIP的方法也是多种多样，大家可以搜索一下。

#### 8.选择优质的简洁的主题

效果绚烂的主题可能非常美观，但极有可能会拖慢你的站点的速度，比如说主题使用了大量的图片、过多的特效，重华的建议是，最好选择纯CSS的主题，不用图片，也有非常美观的视觉效果的，特效能不用就不要使用。

#### 9.插件的优化

对于插件，我们的原则是能不用就尽量不用，在安装插件之前看看是否有能够实现同样的功能而更加精简优质的替代。或者，你也可以使用Firebug或者安装<a href="http://wordpress.org/extend/plugins/p3-profiler/" target="_blank">P3 (Plugin Performance Profiler)</a>插件找出到底是哪个插件拖慢了你的速度。很奇怪，这个插件的作者居然是Godaddy。

#### 10.优化数据库

时间长了，数据库免不了变得臃肿，这个时候可以手工优化数据库或者使用<a href="http://wordpress.org/extend/plugins/optimize-db/" target="_blank">Optimize DB</a>等插件来优化一下数据库。

其实这些都是老生常谈，毫无新意的建议，但却是最有效果也最简单的方法。基本不需要你动手就你可以做到的。

&nbsp;

您还有那些简单又实际的方法呢？